# Тестовое задание для Vue Frontend Developer

## Описание задачи

### Структура формы

1. Заголовок и кнопка добавления учетной записи.
2. Подсказка для поля **Метка**.
3. Список учетных записей с лейблами полей.


### Учетная запись состоит из следующих полей:

- **Метка**
  - Необязательное поле.
  - Максимальная длина: 50 символов.
  - Вводятся текстовые метки, разделённые знаком `;`.
- **Тип записи**
  - Выпадающий список с выбором из двух вариантов:
    - **LDAP**
      - При выборе этого типа поле **Пароль** скрывается и сохраняется как `null`.
    - **Локальная**
      - При выборе этого типа поле **Пароль** показывается и сохраняется как введённое значение.
- **Логин**
  - Обязательное поле.
  - Максимальная длина: 100 символов.
- **Пароль**
  - Обязательное поле, отображается только если выбран тип записи **Локальная**.
  - Максимальная длина: 100 символов.
- **Кнопка удаления** учетной записи.

---

## Логика работы формы

1. По нажатию кнопки **+** в конец списка добавляется новая пустая учетная запись с полями: Метка, Тип записи, Логин и Пароль.
2. При нажатии кнопки удаления учетная запись полностью удаляется из списка.
3. После окончания ввода значения в поле учетной записи (для текстовых — при потере фокуса, для селекта — при изменении значения) происходит валидация обязательных полей:
   - Если данные валидны — учетная запись сохраняется или обновляется.
   - Если есть ошибки — поля подсвечиваются красной обводкой.
4. Все поля сохраняются в текстовом виде, кроме поля **Метка**:
   - Метка преобразуется в массив объектов, где каждый элемент — строка до символа `;`.
   - В массиве лежат объекты вида `{ text: 'элемент метки' }`.
5. Все учетные записи сохраняются в стейт-менеджере (Pinia).
6. При обновлении страницы сохранённые учетные записи загружаются и отображаются.

---

## Используемые технологии

- Vue.js 3 + Composition API
- TypeScript
- Pinia (стейт менеджер)
- UI-фреймворк PrimeVue

